تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & أحمد عباس & خالد أورفه لي ||
"tryq8flix"
♪  ليس هناك جرس عندما تتصل بيّ ♪
♪  سوف تسقط على بعد أميال ♪
♪  اصبحت مفتونًا ببؤسك ♪
♪  لكنني احب ابتسامتك ♪
♪  دعني اعرف ما الذي تريده مني ♪
♪  اهمس "احبك" في أذني ♪
♪  قبل أن تحاول الاستحواذ عليّ ♪
♪  يجب أنّ احذرك يا عزيزي ♪
♪  أنّ قلبي منزل مسكون ♪
♪  بمجرد أن تدخله، فلن تخرج منه ♪
♪  أنه الفخ الذي كنت تنتظره ♪
♪  ليس فيه نوافذ ولا أبواب ♪
♪  لا مهرب منه إن كنت تشعر بالهروب ♪
أنه مثل الحلم لكنك ♪
♪  تتمنى أنّ يكون حقيقي
♪  آه يا قلبي ♪
♪  قلبي منزل مسكون ♪
♪  قلبي مسكون ♪
♪  منزل مسكون ♪
.حبيبي
.عزيزتي
!الخاتم! الخاتم
!لا! لا، لا
!"الشيء"
!أفضل يد فيها خاتم دومًا
،عزيزي المحتقر
أنه لشرف نادر لرؤية عائلتنا
.(تجتمع معًا من أجل تقليد آل (آدامز
لنبدء هذا الحفل
وتقديم هذين الأثنين إلى
،الفراغ التثاؤبي للزواج
ونضع الليمون في جوز
.الهند ونشربهم كلاهما
..الآن أعلنكما
!ـ ايها الوحوش
!ـ ايها المسوخ
!(ـ ارحلوا، آل (أدامز
!ـ سئمنا من وجودكم الطويل هنا
!لقد سئمنا من جنسكم
!ـ غير مرغوب لعائلة (آدامز) هنا
!ـ ارحلوا الآن
.الآن اعلنكما زوج وزوجة
اسرعا، ضعا الليمون في جوز
!الهند واشرباه كلاهما
آسف، لا يمكنني منع
.نفسي من فعل هذا
!هذه ديارنا
!أنّكم غير مرغوبين
!لا نريدكم هنا
!ليتجه الجميع إلى الجسر
!اطلقوا النار
أنتما المحبا للخفافيش يفضل
!أن ترحلا من هنا
!سأمنعهم
!"مازوركا"
!اصعدا على حدبتي المشعرة
أظن أنه يمكنني رؤية
.منزلي من هنا
.لا، هذا سجن النساء
غوميز)، لمَ هناك جحافل من القرويين)
الغاضبين يلاحقونا اينما نذهب؟
،أننا في أمان يا حبيبتي
.هذا كل ما يهم الآن
أريد ايجاد منزلاً جديدًا
.بعيدًا عن العالم
.مكان ما يحتوينا
!اجل! مكان رهيب
!مكان فاسد
مكان لا يمكن لأحد أن يمسك
!ميت في عقله ابدًا
"مرحبًا بكم في نيوجيرسي"
غير سعيدة، عزيزتي؟
.اجل، تمامًا
غوميز)، لقد هدمت اسواري)
.وطعنت اسمك في قلبي
،يا فاتنتي الشاحبة
.يدك باردة كالسمكة الميتة
.حبيبي، هذه سمكة ميتة
.أنها كذلك
،عزيزتي
هل أرى تجاعيد على
جبينك الشاحب؟
ما الخطب؟
.لا يمكننا الهروب للأبد، يا حبيبي
.أريد بيتًا مجددًا
.أريد أطفالنا أن يكبروا في سلام
.أريد أن انتقي أراضي المقبرة
مورتسيا)، اقسم بحياتي)
.أنني سأجد لنا منزل جديد
.وسوف تتحقق كل أمنياتكِ
.حبيبي
.اللغة الفرنسية. تعرفين ماذا تفعل بيّ
♪  ايها الجامح ♪
♪  ..أنّك تجعل قلبي ♪
!لقد صدمنا أحد
هل هو بخير؟
.لا، يبدو أنه مجنون تمامًا
."مشفى الولاية للمجرمين المجانين"
.(غوميز)
.لا بد أنّ يكون هذا ملجأ
.الحمد الله
.مكان لائق للنوم فيه الليلة
.شكرًا لك، ايها الكبير
.ارشدنا
.أنه هادئ. هادئ جدًا
.لا بد أنه موسم الركود
"ملجأ"
مرحبًا؟
.لا يوجد أحد هنا
يمكن أنّ يكون مهجورًا؟
.أنه مخيف. غريب
.غامض. مرعب
!اخرجوا
.أنه شنيع
.أنه فظيع
.أنه منزل المنشود
"(آدامز)"
"(عائلة (آدامز"
"بعد 13 سنة"
!ياله من صباح جميل
.محاولة جيّدة
!اخرجوا
أنّك دومًا حاد الطبع قبل
.احتساء قهوتك الصباحية
أتشعر بتحسن؟
،)لارتش)
.حان وقت الأفطار
."الشيء"
.اطلب من (إكبود) أن يوقظ الأطفال
لارتش)، هل تمانع تنفيض)
غبار المنزل؟
.(ببطء، (كليوباترا
ما كنت أريد "سترانغل" الأفريقية
.المفضلة لديّ لأختنق بها
.حسنًا (إكبود)، أنا مستيقظ
.ليس لوقت طويل
.(ناضج حقًا، (بوغسلي
.ارجوكِ
أنّكِ لم ترمين الفأس
عندما كنتِ بعمري؟
.بالطبع فعلت لكني لم افوت الهدف
كم اتمنى شيء يبهج
.هذا اليوم الممل فعلاً
.(شكرًا للمحاولة، (إكبود
بوغسلي)؟)
!(بوغسلي)
.حان وقت تمارين المبارزة
.لنبدأ الألعاب
!(هنا (بوغسلي
.حسنًا، بُني
.هذا يكفي
.أنهم ينفجرون بسرعة كبيرة هذه الأيام
!لا تجعلني اصعد إلى هناك
!هذا تحذيرك الأخير
.رأسي
بوغسلي)، كان من المفترض)
.أن نعمل على تمارينك المبارزة
أنّك متأخر اسبوعين عن
،"سابرا مازوركا"
.وأنّك بالكاد تتمرن على الإطلاق
.لقد فوت تمرين واحد
ما المشكلة؟
المشكلة؟
سابرا مازوركا" اهم يوم في"
.حياة الشاب
.(هذا ما يجعلك من عائلة (آدامز
أنه اليوم الذي تجتمع
عائلتك كلها حولك
.وتصدر الحكم على قيمتك كإنسان
.سمعت أنه مثل عيد الشكر
.لكن السيوف قديمة الطراز
.أنا رجل أميل للتهديم اكثر
."لا مكان للتفجير في "مازوركا
.اعطني إياهم
.كلهم
."و"تي أن تي
."و" أم 80
.الشموع الرومانية. المفرقعات
.القنابل اليدوية المقدّسة
بُني، عائلتنا لم تجتمع
.معًا منذ 13 عام
سيأتون من جميع ارجاء العالم
.ليروك في يومك المميز
.أنا فقط أريده أن يسير بشكل مثالي
.ـ حسنًا، أبي، سأتمرن
.ـ هذا هو فتاي
.عفن
.فظيع
.أريد طحال
.(وينسداي)
.ارجوكِ، لا تلطخي الطاولة بالحبر
.أجل، أمي
غوميز)، كل الذين قمنا بدعوتهم)
.إلى "مازوركا" هدد بالقدوم
أعرف، أليس هذا رائعًا؟
جميع عائلة (آدامز) ستجتمع
.تحت سقف واحد مجددًا
أجل، لكن أين سينام الجميع؟
سنطلب من (لارتش) أنّ
.يصلح الضريح
.سيكون مثل مخيم صيفي
.جيّد، عزيزي
!(العم (فيستر
!أخي
.لا تقلقوا، أنا بخير
.النافذة الزجاجية اعاقتني
♪  كدس، كدس، دوي، غمغم ♪
♪  (آدامز) يبقى (آدامز) ♪
!سعيد بتواجدك هنا
لم أتأخر بالقدوم، صحيح؟
في الواقع، لم نتوقع أن تأتي
.بعد أسبوعين آخرين
.إذًا، لست متأخرًا
.اعتذر، عزيزتي
كما ترين، طلبت من (فيستر) أنّ مبكرًا
."ليساعد (بوغسلي) بتمارينه "مازوركا
!مهلاً
!لا! لا
!قطة سيئة
!هذه قطة سيئة
،لو كنت أعرف أنّك قادم
.لجهزت لك القبو
.ارجوكِ، لا تقلقي
.سأنام في العلية
.لن تحسي بوجودي حتى
لقد تمرنت على هذه الحركة
.في الكثير من منازل الناس
،عمي
هل يمكنك إخبارنا ماذا
يوجد وراء البوابة؟
لمَ تسألين هذا السؤال، عزيزتي؟
سمعت ضوضاء غريبة في
،الضباب في وقت سابق
.ويجب أن اتحري عن هذا
لا يوجد شيء في الخارج
.عدا مستنقع ممل
.لا بد أن هناك شيء ما
.أننا لا نذهب لأي مكان ابدًا
مَن يعرف الأهوال الهائلة
.التي نفوتها في الخارج
عزيزتي، لدينا كل الأهوال
.التي نحتاجها هنا
يمكن للعم (فيستر) أنّ
.يذهب اينما يشاء
.الآن، هناك بعض القيود
كما تعرفون، لا يمكنني الذهاب إلى
المول أو حديقة الحيوانات أو المباني
عندما تكبرين، يمكنكِ السفر
.إلى أيّ مكان يشتهيه قلبكِ
.لكن الآن، وجودكِ هنا أكثر أمانًا
.سوكراتس)، تعال)
جنوب امريكا، أوروبا، الصين ..
.آسيا، معظم أنحاء أفريقيا
مسموح ليّ الذهاب إلى
!القارة القطبية الجنوبية
أنّكم تشاهدون تلفزيون
."المنزل والفن والحديقة"
العالم مكان كبير، مليء بالفقراء
الذين يجهلون الفرق بين
."شيبلاب" و"شينولا"
.حسنًا، أنا هنا لمساعدتكم
أخذ مساحة المعيشة
الغير ملهمة الخاصة بكم
.وأحولها إلى قصر احلامكم المثالي
لا يهم كم تصميم منزلكم
.عتيق، فيمكنني مساعدتكم
عيبي الوحيد؟
.احيانًا أهتم بأدق التفاصيل
،)أنا (مارغو نيدلر
وأنّي على وشك الانتقال
!"إلى "التداخل التصميمي
.أهلاً وسهلاً بكم مقدمًا
اليوم سنضع اللمسات الأخيرة
.على أكبر مشروع لدينا حتى الآن
."أسيميليشن"
،أننا لا نغير تصاميم المنازل وحسب
!بل نغير تصاميم المدينة كلها
"مرحبًا بكم في اسيميليشن"
،وفي خلال اسبوعين
،في ختام موسم برنامجنا المباشر
ستكونوا قادرين على شراء
."منازلكم في "اسيميليشن
!هذا صحيح
،في "التداخل التصميمي" الأول
.سنعرض الحي بأكمله للبيع
هذه ستكون فرصتكم
لشراء منزل احلامكم
!في مدينة احلامكم
.هل يبدو هذا جيّدًا؟ أظن ذلك
.مرحبًا بك في "اسيميليشن" ايها الجار
هذا البرنامج برعاية
."نيبرهود بيبس"
!جيرانكم يشاهدون
!سنوقف التصوير
.احب هذا. مثالي
.لنأخذ جولة في المكان
مارغو)، أأنتِ راضية بهذا؟)
.(لا، (غلين
أننا بحاجة لمزيد من البالونات
.والرقائق الورقية
ـ مفهوم
ـ ما الذي نبيعه هنا؟
احلام كبير. هل تعرف كيف
تحصل على احلام كبيرة؟
.بالنسب الكبيرة
ـ مفهوم
ـ ضاعف عدد البالونات
.وأريد عاصفة ثلجية من الرقائق الورقية
أريد الكثير من الرقائق الورقية
لدرجة نحتاج إلى دوريات الثلج
.تبحث عن الاطفال المفقودين
أراهن على اعتلاء تطوير
.منزلي في هذه المدينة
يجب أن نبيع كل منزل
!وإلّا سنوقف العمل
!ـ يجب أنّ يكون مثالي
!ـ أمي
.ـ لن تصدقي هذا
ـ ما الأمر، (باركر)؟
!وجدت قصر مخيف على التل
سعيدة جدًا أنّك تقومين
،)بالاستكشاف، (باركر
لكن ليس لديّ وقت للتحدث الآن
.يا عزيزي، يجب أمك ان تساعد الناس
أنا بحاجة لمساعدة. ألست
أنا من الناس؟
.أنتِ لطيفة
أليس لديك تمرين تشجيع
فريق "تشيبر أن" هذا المساء؟
.اذهبي، يا عزيزي
الآن يا (غلين)، ما الأرقام
التي نتوقعها؟
..ـ حسنًا، إذا نظرتِ هنا
!ـ أمي
.إلى اليسار قليلاً
.إلى الأعلى قليلاً
.الآن، إلى الأسفل قليلاً
.مثالي
..وثلاثة، اثنان، واحد
!جعلتيني افوت التسديدة
هل تعرفين كم استغرق
مني وقت لأضبط التسديدة؟
..(اسمع، (بوغسلي
،مازوركا" الخاص بك موعده قريب"
.وأنت غير مستعد
حتى لو كنت أنا الوحيدة
.التي ترى هذا
لذا، انتبه وربما قد تتجاوز
.هذا في الواقع
.مهلاً
هل ستساعديني؟
لماذا؟
.لأنّك أخي
.وأنا أحبّك
حسنًا، كيف ستساعديني؟
هل ترى تلك الحفرة هناك؟
.اذهب وقف بجانبها
هذه الحفرة؟
.هذه الحفرة
.لا افهم
.عجباه
عزيزتي، لا أقصد الانتقاد
لكن أليس تجعلين هذا ضيقًا؟
آسفة يا (غوميز)، أنّي فقط منشغلة
."قليلاً باستعدادات "مازوركا
!وأنا كذلك
أخشى أن (بوغسلي) قد يبالغ بالثقة
.ولا يفهم حقًا أهمية هذا التقليد
.اخبار سارة، ايها الجميع
.(لقد اختفى (بوغسلي
.وينسداي)، اعرف نبرة هذا الصوت)
.دفنتِ أخيكِ. حالاً
.أنّكِ تضعفين تجمع الجينات
.مهلاً
ماذا لديكِ هناك؟
.لست واثقة، لكني احبها
إذًا، ما هي الكلمة؟
عكس حزين؟
.عزيزتي، اجلبي هذه ليّ
غريب، هناك بالعادة مهرج قاتل
.مرتبط بالطرف الآخر من هذه
!وينسداي)، لا تتحركي)
ما هذا الشيء بحق السماء؟
.مذاقه مثل حلوى غزل البنات
كيف تعرف مذاق حلوى غزل البنات؟
.تيش)، كان هذا في شبابي)
.لقد ارتكبت أخطاء
وينسداي)، من اين جاء)
هذا الشيء الوردي؟
.من الخارج
.انهم في كل مكان
.أغرب طقس سبق أن رأيته في حياتي
ما هذه؟
من أين تأتي؟
.مهلاً، مهلاً
.الضباب، أنه يتلاشى
..حسنًا، هذا يحدث فقط إذا
أحدهم جفف الأهوار. لكن مَن؟
.المدينة
.هذا ليس جيّد
يجب أنّ نذهب هناك
.ونعرف عن انفسنا حالاً
.هذا اليوم أصبح مشوش بشكل رائع
لنبدأ بعرض كل مكان، إتفقنا؟
.مرحبًا بعودتكم
.سعيدة جدًا لأريكم منزلي
.يمكنكم امتلاك واحد كهذا
.أكبر بقليل
.وما إلى ذلك
.الشمعدانات، الصب التاجي
الذي يقودنا إلى ما نسميه
."الصالون الكبير"
اعبر هنا واستدير
،وثم تقول
الآن، اقبل أن أريك هذا المنظر"
،اذهب إلى متجر التحف"
.اشتري كرسي ونجدّه مجددًا"
."لأنّك ستريد الجلوس لأجل هذا
ماذا؟ ما الخطب؟
ما الذي يجري بحق السماء؟
هل هناك شيء في اسناني؟
ما الأمر؟
.ليست فتحة تصريف واحدة
.ربما هذا ليس شيء سيئ
كنا معزولين عن هنا
.لفترة من الزمن
.يمكن حقًا أرى نفسي احتضر هنا
.احسني اللعب، ايتها القطة
لا أحد يركض نحونا بالمشاعل
.والمعزقات، وهذا شيء ايجابي
أتعرفين يا عزيزتي، لا أظن أن
.علينا وضع العائلة في الضريح
!فيمكنهم البقاء هنا
.العائلة لن تشعر بالارتياح ابدًا
سيستغرق أعوام قبل أن
.يبدأ الصدأ والتسوس
كيف الحال؟
.كل شيء مختلف
.بوغسلي)، لا تشربه كله)
.هذا السيّد يريد بعض الماء ايضًا
.لا بأس، سيّدي
!أنه اكمل جميع لقاحاته
.يا له من رجل متوتر
.هيّا يا (تيش)، دعينا نستكشف الحي
سأتفقد المكان لدقيقتين وبعدها
سأقابلكِ في ساحة المدينة، إتفقنا؟
.حسنًا، عزيزي
.طاب يومكم جميعًا
لا تدعوني اقاطع متعة احتسائكم
.أو أيًا كان تفعلونه هنا
إذًا، ما الأسود والمر هنا
غير سوادكم ومرّكم؟
"لدينا قهوة زمردة "مدغشقر
.مع خبز محمص باتشولي صيفي
يوجد فيها ملاحظات من
.البلوط والكرز واليوغا
أتعرفين، أنّي ابحث عن شيء
.أقوى قليلاً
.دعيني اجرب هذا
مورتسيا)، عليكِ أن تجربي)
.بقايا ترسبات القهوة
!فيها رمل رائع
فقط لحظة، ما الذي اسمعه؟
♪  هذا المكان الذي ننتمي إليه، اجل ♪
♪  الجميع مجتمعون معًا ♪
♪  غنوا اغنيتنا، غنوا اغنيتنا ♪
الحياة مثالية حقًا
♪  أننا عائلة وحدة كبيرة، اجل ♪
♪  كل شيء يكون رائعًا ♪
♪  عندما أحبّك وتحبني ♪
♪  ما الشيء الرائع حولك ♪
♪  عندما تحب الآخرين؟ ♪
!ياللروعة، هذا فظيع للغاية
من السهل أنّ تكون سعيدًا ♪
♪  عندما لا يكون لديك خيار آخر
اجل، من السهل أنّ تكون سعيدًا ♪
،مهلاً، ألّا أنّي افتقد تخميني للأشياء
أظن أن هذه من المفترض
.أن تكون موسيقى
.أنهم يحيوننا بأغانيهم التقليدية
.إذًا، يجب أن نفعل الشيء ذاته
.(فكرة رائعة، (فيستر
♪  أليس رائعًا عندما نكون جميعًا معًا؟ ♪
♪  كرروا هذا حتى تصدقونه ♪
♪  أنّي أصدقه ♪
♪  نحن نصدقه ♪
♪  سأرفع قبعتي لكم ♪
♪ سأفعل هذا ♪
،سأنزعها لأجلكم ♪
♪  لكني ليس لديّ قبعة
♪  أنّي فتى جامعة، حتى في ذلك ♪
سأرفع قبعتي لأجلكم ♪
♪  لكني ليس لديّ قبعة
ماذا؟ ماذا فعلت؟
.كم هذا وقح
.غوميز)، يجب أن نعود إلى المنزل)
.مورتسيا)، هذا ليس بلد قديم)
.صحيح، هؤلاء الناس مختلفون قبيلاً
.لكن في الأعماق جميعنا متشابهون
.يجب أنّ نمنحهم فرصة
.نتعرف عليهم
.يجب أنّ ندعمهم
ندعمهم"؟"
!صباح الخير، ايها الجار
.(أنا (مارغو نيدلر
.غوميز آدامز)، في خدمتكِ)
.(زوجتي (مورتسيا
.فاتنة
.(أطفالي، (وينسداي) و(بوغسلي
.(وأخي (فيستر
!مرحبًا، ايها الجار
أتعرفين، يمكننا الرؤية إلى نوافذكم؟
.سررت بلقاؤك
كـجارةً لكَ
أّودُ أن أقدُم لكّم
فرصةُ العمر
ما رأيُكَم بإعادة ترميم منزلكم مجاناً
من مصممّة ديكِور عالمياً؟
لسوف يكونً تحدياً
ولكن سوف أجَملُ بيتكم القديم سريعاً
لسوف يجعل رأسكم يدور
لا أريد التباهي
لكنّ رأسي بقوم بذلك بالفعل
أنظرِ
أود أن أرى عرض تلك المرآة المرنة
نعم، حسناً
متى أمّر عليكم؟
(بالحقيقة، يا سيدة (نيدلر
..عزيزتي
مّرِ علينا بأي وقت تحبين
رائع
لقد أتفقنا
سوف أراكم بمنزلكّمَ
أول موعد غداً
مرحباً بكم مقدماً
تلكَ المرأة تبدو مختلة
وجههّا يذكرُني بـقناع الموت
"مختلة؟" قناع الموت؟ "
أخبروني أنه لديها رائحة كريهة
ولسوف أسمع أجراس حفل الزفاف
(بوغسلي)
(هذا سيفُ عائلة (آدامز
(لثلامئة عاماً ملكً لـ(آدامز
رقصَ الـ"مازوكا" بهذا السيف
فقط عندما تظُهر لي أنكَ مستعدٌ
(والدكَ كان أعظم مبارز بتاريخ عائلة (آدمز
رقصته للـ"مازوكا" كانت أسطورية
!لذا لا تتسّرع
"مكتوبة هنُا في كتاب "مازوكا
كل (آدامز) يقوم بالشعائر هذه
ليظُهر بأنه مستعد ليدافع عن عائلته
تبدو سهلة
!لكن صدقني، شيء خيالي
فيستر)، أعطه)
سيف التدريب للصغار
أبي؟
هل فشّل أحداً من قبل بالـ"مازوكا"؟
(مرةً واحدة، عُمكَ الثالث، (أكسندير
لم أسمع به من قبل
بالتحديد
!الموسيقى
هنالكَ شخصاً على الباب
مرحباً يارفاق
أنا أصعدُ لهذا القصر المخيف
إذا لم تسمعوا مني خبراً
بعد نصفُ ساعةً، أرسلوا الدعم
ترننتم الجرس؟
نعم، لا
!الحياةُ قصيرةٌ، أراكما لاحقاً
صباحُ الخير ايتها القطة
(مرحباً يا سيدة (نيدلر
ياللروعة
!صباح الخير
آمل أنه ليس بوقت سيئ
الأسوأ، تفضلي
غلين)؟)
مرحباً بكما بالحّي
شكراً
يا إلهي
هل أنتما مستعدان لإعادة البناء؟
قليلاً
بوغسلي) يتسلق الحيطان تحسبُاً)
!حسناً، حسناً، حسناً
لنلقي نظرةً بالإرجاء
هيا بدأنا؟
،وقبلَ أن تقولوا أي شيء
على الرحب والسعة
الأن، إذا أضفنا الكثير من النظرة المعاصرة
حسناً، هذه الشمعدانات يجب أن تزال
الشمعدانات كانت هدية من أقرباء ميتين
إذا أزلناهما
لسوف يشعرون بالقهر
في المرة التالية التي يزورونا به
وهُنا مخزن النبيذ
لدينا مجموعة نبيذ رائعة
ـ هل وصلنا؟
! ـ أريد بوظة
ماذا تقصد بأنه نفذ مُنا شراب الأفوكادو؟
هذا البرميل يجعلني أبدو سميناً
وهذه حفرتنا التي لانهاية لها
كيف نعبرها؟
لحظة
"نسمي هذه "شبكة خدمية
!حسناً
أنا خائفة
أنا خائفة جداً
ياإلهي
أنا خائفة أن أغلق عيناي
أنا خائفة لأفتح عيناي
كيف يحبون الناس هذه
الأشياء الصغيرة الغبية؟
مرآتي تسجُنُ فقط 14 روحاً بوقتً واحد
ليس لديكِ هاتف نقال؟
هذا غريب
..ربما ليس لديّ هاتفاً نقالاً
حسناً، ليس لديكِ قوساً
وأعتقُدتُ أن الجميع لديه واحداً
(اسمي (وينسداي
حسناً
(أنا (باركر
منذُ متى تعيشين هنا؟
حياتي كلها
كما تبدو ليس لها نهايةٌ
لم أراكِ من قبل بالمدرسة
لقد تدرُبتُ بالقفص
أعذريني؟ -
أنهُ ممل بشكل رهيب -
لكنَ أمُي أصّرت
أنا بالحقيقة أخرج من القفص حالياً
حسناً
لذا، ماذا يحدثُ في مدرستكِ؟
ليس بالكثير
فقط الأصدقاء يخونون بعضهمَ
الفتياتُ يجعلنّ الفتياتُ الأخريات
يشعرون بالأسف على أنفسهمَ
ما يفعله كل مبتدئين بمستوى عالً
مثير للإهتمام
هل يمكن لأي أحد الذهاب لمدرستكِ؟
أفترض ذلك
لكن من يودُ ذلكَ؟
!(وينسداي)
!أصابة جيدة
(يا سيد وسيدة (آدمز
ليس هنالك الكثير لفعله
لأجعل هذا المكان مدهش
كل ما يمكننا فعله
هدم الحيطان الجانبية
ونهدمُ الحيطان بالجانب الأخر
نفتح السقف بهدمه دائرياً
لأبعاد هذه الأرضية الوسخة عن الطريق
..وها نحن، ببعض اللمسات الصغيرة
!توقفي! عندكِ
!لا تلمسي أي شيء أخر
مدهش
يا سيدة (نيدلر)، لديكِ موهبة
الأخبار السارة هي
يمكننا تجميع الطاقم هنا
ونبدأ الهدم بالصباح الباكر
ماذا تقولون؟
أعتقدنا أنكِ أنتهيتِ
عائلتنا كلها قادمة بعد أسبوعين
!عرضنا
عرضنا بعد أسبوعين
(شكراً يا (غلين
(عرضٌ سخي يا سيدة (نيدلر
لكنكِ بالفعل قمتِ بعمل كافي
عرض أبننا "مازوركا" كما تفهمين
شكراً
(لقد أضعنا (ميتش
أين (ميتش)؟
!أخرجوا
من هو (ميتش)؟
غوميز)، لأكون صريحة معكَ)
لدي خمسين منزلاً لأجهزهم هنالكَ
والنظر لقصرك، حسناً، مختلف كلياً
خمسون منزلاً؟ -
نعم -
تعرفين، منذ أنّ عائلتنا
تُطارد من قبل المدينة القديمة
حلمي كان
أن أجدَ مكاناً أدعيه وطناً
"عندما يرون "اسميليشن
أعتقد أنهم سوف يبقون براحة
"شكراً لقدومكِ يا "نحيلة
!(اسمي (مارغو
!(حسناً، أهربي يا (مارغو
!أهربوا، أهربوا، أهربوا
الفتاة (وينسداي) مخيفة
سوف يتم أجتياحنا
من قبل جيش من الأشرار
من المؤسف عندما لا يمكنهم قبول
المساعدة التي يحتاجونها كثيراً
وعندما يحدث ذلك
حسناً، تدخّل أخر يأتي
(أتفق يا (غوميز
أنتقال العائلة كلها إلى هنا
حلم سوف يصبح حقيقة
(لكنني لا أثق تلك الفتاة (مارغو
إنها غريبة الأطوار يا عزيزتي
أعطها فرصة
" معلبات مربى التوت"
لابد أنه نوعاً من السوائل المعطرة
(وينسداي)
تدربي بترعيب
شخصاً غير والدكِ
سهل ترعيبهُ
أفضل بكثير
يا أمي وأبي
أود التحدث معكماَ
مافي بالكِ يا صغيرتي المحبة للتسلّ ليلاً؟
تحدثتُ مع (باركر) هذه الظهيرة
"إنها أبنة ذلك المنكين "مجسم عارض أزياء
الذي مرّ بنا
أخبرتني عن مدرسة شعبية
كل أطفال الحيّ يقصدها
"تسمى " المبتدئين ذو المستوى العالي
.." المبتدئين ذو المستوى عالي"
نعم، نعم
قرأت عنهم
في مقال صحفي للمختلين
كل من بعُمري يمكنه الألتحاق
أعتقد بإنها سوف تكون جيدة لي
حسناً، أعتقد أنها فكرة كبيرة
ماذا عن دراساتكِ هنا؟
دراستكِ عن تحنيط الحيوانات قادمة بالفعل
أمي، هل تحرميني
من تعذيب أطفال بعمري؟
انها تطرح وجهة نظر مهمة
ماذا أيضاً
بدخول (وينسداي) للمدرسة
سوف نتعرف على الناس بشكل أفضل
حسناً، أمي؟
أحظي بيوم جميل بالمدرسة يا عزيزتي
!قومي بالأسوأ
الأن أفهم
هذا سجن للأطفال
من هذه الفتاة؟
عظيم
(هذه (وينسداي
مرحبا
(مرحبًا يا (باركر
جلبتُ شيئاً لكِ
سندويشة معفنة؟
(تتمازحين يا (بيثاني
تعرفين ماذا؟ أنتِ محقة
لنخلطهم مع بعضهم
!ليس لديكِ أي حس فكاهي
هل رأيتِ وجهها؟ -
أعرف -
بيثاني)، أليس كذلك؟)
لا تتدخلي بأصدقائي
إلا إذا كنُتِ جاهزة للرقص
ماذا قلتِ أيتها الشريرة الصغيرة؟
لا أعتقد أنكِ تفهمين
(أنا لستُ محبوسةَ معكِ هنا يا (بيثاني
أنتِ محبوسة معي
أياً كان
ماذا فعلتِ؟
لم يكن عليكِ قول ذلك
لا يمكنكِ فعل شيء
بيثاني) مشهورة كثيراً)
الشهرة لا تبقى
أفضل فرض سيطرتي
على شيء أكثر تحدياً
مثل ماذا؟
الإنجازات
لنرى، من أكون عليه اليوم؟
..ماذا عن
"شيلي لونجبوتوم)، على "شوغر ريدج لين)
من (شيلي لونجبوتوم) إلى الجميع
هل سمعتم"
"حول عائلة (آدامز)؟"
علامة أستفهام
"شخصاً أخبرني أنهم مطلبون بثلاثون ولاية"
تعرفون بأنهم يزرعون حديقة
من نباتات أكلي الرجال؟
!ويطعمونهم الكلاب
هل رأى أحدكم كلبي؟
سوف يحولوننا إلى زومبي
من أين هم بكل حال؟
!لايهم
من الواضح أنهم لا ينتمون إلى هنا
عزيزتي!، هؤلاء الناس بأعلى الجبل
!ليسوا حتى على قائمة شكاوى الحيّ
حسناً، هذا مشتبه به
إذا كان الأخرون خائفون
إذاً أنا خائف
أصدق كل شيء أقرئه
،إذا قام شخصاً بنشره
لابد أنه صحيح
،تدعو عائلة واحدة
فكّلُ العائلات تأتي
هل تعتقدون أنه علينا التحقق؟
أنا أتشحب
!أنا قلقةٌ على الأطفال
(علينا التحدث لـ(مارغو
أفتحوا كتابكما على الصفحة 43
أتبعوا التعليمات
مقرف
فعلتُ ذلك ألاف المرات
حقاً؟
!حركِ المقود
!أعطي المخلوق حياةً
!عشّ! عشّ
أطلب منكَ العيش
أنه على قيد الحياة
يا إلهي، يا إلهي
يا إلهي، أبعدوهم عني
!ضفادع زومبي
بيثاني) غيرت مظهرها)
يناسبها
جميل، جميل كلياً
..ياله من شرف
...وسعادة..
مشاهدة عملكِ
مهلاً، هل تودين الذهاب للتسوق؟
لما لا؟ لم أرىّ حشداً منذُ قرون
لقد تأخر الوقت
أنا قلقة
عزيزتي، (وينسداي) سوف تكون بخير
يمكنها الأعتماد على نفسها
(لستُ قلقة على (وينسداي
قلقة على الأخرين
ربما يجب علينا تقديم عذر
"حبيبتي، إنها "لعبة الليلة
وينسداي) سوف تصبح بالبيت قريباً)
تعالي وأنضمي لنا؟
"حسناً، "ف-6
بوغسلي)، سمعتَ والدتكَ)
"!فجر "ف-6
!الأطلاق
!أنا ملك العالم
أقتربوا، أبتعدوا، أياً كان
!نعم
لقد أغرقتَ سفينتي
!(عمل جيد يا (بوغسلي
مرحبا يا أشراري
أمي! أعتقدتُ أن جلدي أقشعرَ
جدتي، يالها من مفاجأة
"أعتقدتُ أنكِ في "براغ
!كُنتُ
قبضوا عليّ أهرّب التماسيح
من حديقة الحيوانات
لكنني هربتُ وأتخذتُ طريقي
على سفينة قراصنة صومالية
لعبنا بوكر بشراسة
وأخذت كل أموالهم
بالغشّ او بالسرقة؟ -
!كلاهما -
(دائماً تذكر يا (بوغسلي
ليس غشاً إذا لم يقبض عليك أحداً
لم أتحممُ منذُ أسبوعين
أو هل كانت أشهر؟
هذا يذكرني
خمنّ ماذا لدي يا (بوغسلي)؟
!حلوى -
!نعم -
"لكن حفل الـ"مازوركا
لن يبدأ لأسبوع
لما أنتِ هنا مبكراً؟
غوميز) أخبرني بأنكما)
تحتاجون بعض المساعدة بالحفلة
وقُلتُ، ساعدتُ أبني
"بالتجهيز لحفل "مازوركا
لذا بالطبع
سوف أفعل الشيء نفسه لحفيدي
!أحبه
!هذا صحيح! لقد أرسلتُ بطلبها
لا أصدق بأنك أزعجت
والدتكَ بذلك يا عزيزي
حتى أنا؟
قال أنك ضائعة
!شكراً يا والدتي
قال أول مرة يراكِ متوترة كثيراً
لم أقُل ذلك بالتحديد -
نعم، لقد فعلتَ -
قلت ذلك بالتحديد
قُلت كانت قلقة
..بوجه تعبيري هائل
!كما تعرفون، أنا أتضورُ جوعاً، لنأكل
ليس حتى (وينسداي) تأتي للبيت
أين حفيدتي؟
!لدي شيء من أجلها
ها قد أتتّ صغيرتي
وينسداي)، أين كُنتِ؟)
بمكان أخر
ماذا تلبسين؟
باركر) قالت حصان بلون شعبي)
أنا بالتأكيد أقُدر الأحصنة
موضوعة على الرأس
..بهذا اللون
آدعت بأنه يظهر أبتسامتي
وينسداي)، ليس لديكِ أبتسامة)
أتضح، لدي الكثير من الأشياء
لا تعرفين عنها
آرى بأنني أتيت لهنا بالوقت المناسب
(حُسنَ الدعوة يا (غوميز
سوف أتكلم معها
أعطني فخ الدب
شكراً يا جدتي
لكن سوف أتولى ذلك
كما يحلو لكِ
(عندما تنتهين من (فابيو
أرسليه لغرفتي
!يارجل
(وينسداي)
مارأيكِ بالأنضمام لي غدًا
بعد المدرسة لشرب الشاي
ونستحضر الأرواح بالمقبرة؟
هل الحضور إلزامي؟
تعالي، أيتها الغرابة الصغيرة
أحببته عندما كُنتِ شابة
إذا أردتِ يا أمي
نامي جيداً يا عزيزتي
لا تنسي تقبلي والدكِ قبل النوم
ما هو مصفاة الصورة المفضل لديكِ؟
لا أعرف، أبدو كالأسود
والأبيض بهم جميعاً
تعرفين، عندما ألتقيتُ بكِ
أعتقدتُ أنكِ غريبة جداً
لكن الأن
أعتقد أنكِ رائعة جداً
أتفق معكِ
لستِ خالية من الصفات أيضاً
..."أود أن أقول "شكراً
ما كان رأيهم بمشبك الشعر
عندما دخلتِ البيت البارحة؟
بالحقيقة، تفاعل أمي كان غير متوقع
كانت متقبلة
هذا يحبطني
لا أحد يريد أن يرى أم بتلك الطريقة
،لكن يجب أن أعترف
التجول بألوان متوهجة كثيراً
...بشع جداً
لقد صُدمتُ
كيف كان شعوراً فاتناً
أتمنى لو يمكنني فعل ذلك
لكن أمي تجبرني على لبس هذه الأشياء
..وهي
أعتقد بأن الكلمة التي تبحثين عنها
"يا للتعاسة"
أود أن آجن
وألبس أشياء لسوف يصدمها
(حسناً، (باركر
أنتِ محظوظة
من الصدفة أنكِ تتحدثين
لملكة المفاجئات
مرحبا يا أمي
أين صغيرتي؟
(وينسداي)
لم تأتي بعد
لقد أتفقنا أن تأتي
لشرب الشاي وأستحضار الأرواح
والأن يبدو أنها تجاهلتني
!(مورتسيا)
هل تسمعني؟
لا تقومين بها بشكل صحيح
أضغطتي على ذلك الزر  -
!فعلت! فعلت -
هل سمعتِ نقرته؟
!(مورتسيا)
من المفترض أن يعمل
عندما تسمعي نقرته -
أنتظرِ، لقد رأيت شيء ما -
!لقد فعلتيها -
!مرحبا، يا عزيزتي -
الأن، أين حفيدتي؟
مثلما قُلتُ
أعتقد أنها تتبرئ مني
إنها محتجزة بحفرة سوداء
من الأشتياق والفراغ
مثل جميع النساء الغير مثيرات
وينسداي)؟)  -
!(ـ لستُ (وينسداي -
من أنتِ؟ -
أنه أنا يا أبي -
مورتسيا)؟)
ما مشكلتكَ الأن؟
العالم كان قاسياً جداً
وكل ما أرادت فعله هو التوجه إليه
إنها تشبهكِ كثيراً
أردتِ رؤية العالم
جّد نفسكَ
تذكري الوقت
أستمعي، (مورتسيا)، هل تذكري عندما
أهربتِ وأنضممتِ للفتيات الكشافة؟
كُنا غريبين
كُنتِ بمزاج سيء
لكنكِ عندما وجدتِّ نيران المخيم
حيث يشوّون الفطريات
وليس فتيات الكشافة الأخرين
شعرتِ بالملل وأتيتِ للمنزل
شعرتِ بالارتياح
(ثقِي بـ(وينسداي
مثلكِ
سوف تقوم بالأمر الصحيح
شكراً يا أبي
هذا مريح جداً
جيد
أنتظرِي لثانية
متى توفيت؟
قبل 20 سنة
صحيح
سنة زواج سعيدة يا عزيزتي
(حسناً، (بوغسلي
لنقّم بالأمر مرة أخرى
(يمكنك فعها، (بوغسلي
حفل "مازوكا" لا شيء
تأكل السيوف على الفطار
لديك نرفزة شديدة قبل الحفل
وهذا شيء معروف أكثر مما تعتقد
إذا بقي حفل "مازوكا" أكثر من أربع ساعات
أتصل بدكتورك
لنبدأ من البداية
!الموسيقى
،)بوغسلي)
بصدق
هذا كان شيء جيد لفعله
،السؤال
ماذا كانت أسماء الجنان؟
"سيف المازوكا القاطع"
تعرف ماذا؟
كُنت تتدرب بقوة
لما لا نتوقف الليلة؟
أذهب وأستحم، يا طفل
لذا، لقد أنتهينا؟
نعم
نعم يا بني
لقد أنتهينا بالفعل
حسناً، شكراً أبي
(شكراً يا عمي (فيستر
!هذه كارثة بالفعل
كيف حدث هذا؟
كان يُود أن يظهر بشكل فظيع
!أمام الجميع
!غوميز)، يجب أن تهدأ)
.لايزال مُتبقي يوم حتى نجعلهُ يستعد
.يا (فيستر)، سنة لن تكون كافية لإعداده
(لقد خذلتهُ يا (فيستر
حاولت ان اجعلهُ ينضج ليكون واحد
.من افراد عائلة (آدامز)، لكنني فشلت
.سيأكلونهُ حيّاً
♪ انا أحبه بهذا الشكل ♪
♪ قلت انا أحبه بهذا الشكل ♪
.حسناً، شكراً
.يا جدتي، نحن بالفعل لدينا فرقة
.جاؤوا بتزكيّة خاصة من المشرحة
.انا متأكدة إنهم جيدون
.(اختي (سلوم) سوف تُحكّم على (بوغسلي
،وإذا لم تتم الأمور بالطريقة التقليدية
.لن تكون سعيدة
!ورقصة "مازوركا" ربما تكون كارثة
ولكن ماذا أعرف؟
.حسناً
!اجل، حصلنا على العمل
....شيءٌ آخر
شخص ما عند الباب، من
.الأفضل أن اذهب لمعرفة من هو
"لا يوجد اعظم ما ان تكون على طبيعتك"
" خيراً من تكون مثل الجميع؟"
..لا تتحدثي مع والدتكِ هكذا
كيف تجرؤين على الدخول للمنزل هكذا؟
انتظري، اين وشمك؟
!شكراً للسماء
اين كنتِ؟ -
.(اتسكع مع (باركر -
ألهذا السبب لم تحضري لحفلة
الشاي او جلسة استحضار الارواح؟
!كان أجدادكِ يحاولون التواصل معكِ
!ربّاه
(اياً من فعل هذا بكِ يا (وينسداي
!آمل أن يبدو الرجل الآخر أسوأ
.لم يفعل احدٌ بي شيئاً، هذا مظهري الجديد
هل تحبيهِ؟
.كلا
.يعلم الجميع أن الوردي هو لون بوابة
.لقد حذرتك من إرسالها إلى المدرسة العامة
.لا تقلقي
.لن تذهب (وينسداي) الى تلك المدرسة ابداً
ماذا؟ -
،في الواقع -
.فأنها لن تغادر هذا المنزل مجدداً
.تلك نظرة شريرة لديها
.كلا، هذا التحديق المُميت الجديد
.واعتقد إنني اعلم من اين حصلت عليه
.يا رفاق، هذا منظري الان
"ان احببتموهُ اضغطوا "احببتهُ
.لكن من يهتم إن احببتموهُ
.انا اعيش حقيقتي
باركر)؟)
من فعل هذا بكِ؟ -
انا -
.هذا منظري الجديد يا امي
قررت من الآن فصاعدا، انا
.اختار ملابسي وليس انتِ
!(هذا من عمل غريبة الاطوار الصغيرة (وينسداي ادامز
.إنها ليست غريبة اطوار، إنها فحسب ليست مثلك
لماذا لا يمكنك السماح
للناس أن يكونوا مختلفين؟
.لأنه من واجبي ان اجعل الجميع نفس الشيء
!مُشرق للغاية! إنهُ يُحرق
!جيد! ربما قد يُحرُق الغَرابة
!اكره الوضع هنا
!كل شيء ممل ومزيف ومشرق
!مثل الزهور البلاستيكية
!مثلك
.يا (باركر)! الزهور البلاستيكية تعيش إلى الأبد
.الان، اذهبي لتفكري بهذا في غرفتك
.بدون وسائل التواصل الاجتماعي
!كلا، من فضلك
!اي شيء عدا ذلك
.اذهبي الآن وامسحي تلك المادة القذرة عن وجهك
!انتِ اولاً
.افراد عائلة (ادامز) قد تمادوا كثيراً هذهِ المرة
.اعتقد إنهم سيحتاجون لبعض المساعدة
الى اين انتِ ذاهبة؟
.لصديق
.انا احبس الناس، وليس العكس
"حظاً موفقاً لك مع رقصة "مازوركا
تمهلي، ستغادرين؟
من سيعذبني كل يوم؟
العيش تحت هذا السقف
.هو كل ما تحتاجه من عذاب
إلى جانب ذلك ، أوضح آباؤنا
أن الطريقة الوحيدة للقبول في هذه العائلة
.هي أن تكون مثلهم تمامًا
.لا أستطيع اللعب بهذه القواعد بعد الآن
.(وداع يا أخي (بوغسلي
.غدا، ستصبح رجلاً
.وانا اصبح هاربة
.عرفت نوعاً ما دائما أن الامر سينتهي هكذا
.فقط لم اعتقد بان الامر سيكون قريبا جدا
!(لن أنساك أبدًا يا (بوغسلي
.لكنني سأحاول
بوغسلي)، هل رأيت اختك؟)
.إنها ليست في غرفتها
بوغسلي)، اين (وينسداي)؟)
.الوقت ينفذ يا امي
.انتِ تشعرين بنعاسٍ شديد
...(بوغسلي)
.إنا لم تذهب لمنزل صديقٌ لها
ذهبت لمنزل صديقٌ لها؟
.اكرر، لم تذهب لمنزل صديقٌ لها
♪ عندما يكون النهار طويلاً ♪
♪ والليل ♪
♪ والليل لوحدك ♪
♪ عندما تكون متأكداً ♪
♪ إنك اكتفيت ♪
♪ من هذهِ الحياة ♪
♪ تمهل ♪
♪ لا تخذل نفسك ♪
♪ 'لأن الجميع يبكي ♪
♪ والجميع يتألم ♪
♪ احياناً ♪
.سأبقى معك لفترة من الوقت
♪ .الجميع يتألم ♪
♪ ،إلّم ينجح هذا ♪
المنزل التالي الذي سنذهب
.إليهِ فسيكون من مسؤوليتك
مارتي)، إصغ إليّ)
غدًا ، ستكون حلقتنا الختامية أكبر نصف ساعة
.بثتها شبكتك على الإطلاق
.هناك شيء واحد فقط اخر للأعتناء بهِ
من الافضل ان يكون هذا جيداً او لن تستطيع
.الحصول على وظيفة كمِمّسَحة
.اجل
.انوي ان يُصفق لي جميع الحضور
انت مستمتع؟
!اجل، يا ابن العم لقد فعلتها
.من فضلك تفضل، اعتبر البيت بيتك
اين خَبَأت هاتفي؟
لم استطع
!ان انشر صورة لغدائي منذ حوالي 3 ايام
وماذا يوجد هناك؟
.هذه هي غرفة حيّاكة أمي
.لا احد مسموحٌ لهُ بالدخول الى هناك
.إذاً فأن هاتفك هناك
.غريب
.مكان سِري
ما هذا؟
.هناك السيد (هنري) يصنع شطيرة
.وذلك الرجل يحاول ان يُلبس بدلة  لقطتهِ
إجلس ساكتاً -
(هذا السيد (فلين -
لماذا انتِ صعبة المراس؟
احاول ان اجعلكِ
تبدين جذّابة -
.انا أُراهن على القطة -
.(وتلك مدرسة العلوم السيدة (غرافيلي
التي تضع ملابسها الداخلية في الثلاجة؟
لابد إن والدتي قد وضعت كاميرات مخفية
.في كل ارجاء المنزل
.إنها مختلّة حقاً
!(باركر)
.مرحباً يا امي
.كنّا نبحث عنك للتو
ماذا اخبرتك عن غرفة حياكة والدتك؟
.آسفة للقيام بذلك ، ولكن يجب دعم المعايير
...(يا (باركر) يوماً ما ستفهم، و(وينسداي
.(حسناً، على اي حال يا (باركر
أمي لديها مخبأ وسجن؟
.كنت أعرف أنني يجب أن اختار العيش مع والدي
!سنظهر على التلفاز
هل سنكون مشهورين؟
يا (غلين)، ماذا تريد الإطار؟
.حسناً ايها الجميع، أستمعوا
،إنها الجولة الأخيرة قبل النهاية
لذلك دعونا نجرب هذه للمرة الأخيرة، حسناً؟
سنُصور عبر ميدان البلدة إلى شرفة المراقبة
.حيث ستدخل (مارغو) دخولها الهائل
لذلك سيسير الجميع بهذا الاتجاه
.عِبرَ الساحة
.جودي)، انتِ ابدأي هنا)
.(كين)، انت ستتبع (جودي)
...بإمكانك الوقوف هنا
أيوجد حَمامٌ قريب؟
.مارغو)، لقد وصلوا)
عمّاذا تتحدث؟
!إنهم هنا
.(عائلة (آدامز
.معذرةً
.عُذراً
ماذا سنفعل؟
.ما نفعلهُ دوماً يا (غلين)، نساعد الناس
وحوش عائلة (آدامز) يخططون
.لمهاجمة المدينة الليلة
"علامة تعجب"
"الاجتماع في منزل (مارغو) الان"
!مرحباً! عائلة (آدامز)، نحن هنا
.يا (بيتونيا)، احببتُ قصة شعركِ
.شكراً، لقد قصصتها للتو
من فضلك تفضلي واستريحي
.(ايها العم (اونيان
!مرت فترة طويلة -
!هنا -
.اجل، خاب املي كثيراً برؤيتك
!لقد كنت دائماً تجعلني ابكي
تحية طيبة ايها الطبيب (فلامبي)، كيف حالك؟
!انا مُتحمس للغاية -
!جيد -
!هذهِ الحفلة ستكون صاخبة
!(العمّة (سلوم
.انتِ برّاقة كأنكِ برميل نفاياتٍ نووية
اين الفتى؟
.(بوغسلي)
.ها انت ذا
تعال وقُلّ مرحباً
.(لعمتك (سلوم
.يا (غوميز)، هذا التقليد لا ينبغي الاستخفاف بهِ
.أنا واثق من أن الصبي قد تدرب بشكل صحيح
...نعم، بمجرد أن ترين كيف
إن الامر سيء بما يكفي لأن تجري
"هذهِ الرقصة في "نيو جيرسي
.الان، اين المشروبات؟ انا عطشانة
!لقد رأيتهم
!لقد سمعت قصص عن شكاوى الحي
.عائلة (آدامز) ليسوا بشراً، بل وحوش
.والان، هناك جيشاً منهم
انهم هنا لتدمير مجتمعنا الجميل
ويحولوهُ الى مكان
لا يستيطع احدٌ إنقاذهُ
!عائلة (آدامز) غير مرغوب بهم هنا
!إنهم جميعاً وحوش
!علينا ان ندمرهم اولاً
من معي؟
"سنفصح عن "اسيمليشن
.ولجميعكم ولجميع جمهورنا في غضون ساعة
.فرصتنا الأخيرة لمساعدة هؤلاء الناس هي الآن
بيل)، (جون)، الازلتما تحتفظان)
بذلك المنجنيق الرائع؟
!اجل
هل انتِ متأكدة بشأن هذا؟
!لا يُمكننا ان ندعهم يُدمرون حيّنا
!لنفعل ذلك
!اريد طردهم
.لا أحد يعذب عائلتي إلا أنا
.دبوس الشعر، من فضلك
.حسناً
"مدرسة "كيج 101
من الأفضل أن يكون جاهزًا
.لأن العمّة (سلوم) ستقطع رأسهُ
.يبدو صغيراً للغاية
.ذلك الصبي انجز عملاً رائعاً
.أتمنى بالتأكيد أن يكون الصبي جاهزًا
.حسناً، لن اتساهل معهُ
.انتبهوا
.يا (التو)، انت مُسطّح
.(سلوم)
.اختي -
...عزيزتي -
،انا أعرف آخر مرة رأينا بعضنا البعض
.خِضنا ذلك القتال المُريع
واردتُ ان اخبركِ فحسب من صميم قلبي
انا ربحت ذلك القتال! وكنت
.مسرورة إنني قمت بالغش بهِ
فزتِ؟ لا تزالين خاسرة
.كما هو الحال عليهِ دائماً
!اريد مبارزة للثأر، هنا الان
ايتها العمّة (سلوم) هل اجلب لكِ اي شيء؟
اين رقصة "مازوركا"؟
.قريباً
.ابنتنا (وينسداي) لم تأتي هنا بعد
،إلّم تأتي ابنتك في الوقت المحدد
.فسنبدأ من دونها
(حسناً، ايتها العمّة (سلوم
!إنتباه من فضلكم
.الوقت يمر
!إلى أماكنكم
(نجتمع اليوم لنشاهد ابني، (بوغسلي آدامز
"يؤدي رقصة "مازوركا
"سيبدأ بقراءة من كتاب "ذا تيرر
.والذي يتضمن صيحاتنا في المعركة
.والآن، الانتقال إلى الرجولة
"والان، رقصة "مازوركا
.إثبت
.(شارب عائلة (آدامز
.الان انت مستعد
بوغسلي)؟)
.استسلم
لا يُمكنني فعلها يا أبي
.اسف
.خذلتك
.(لم تخذلني يا (بوغسلي
.انا خذلتك
كنت اركز بفعل الاشياء
،بالطريقة التقليدية
.نسيت ان اجعلك تكون على سجيّتك
هل انت جاهز للتحول الى (مارغو) الان؟
(إنها (مارغو
لابد إنها حولت البلدة بأكملها
.الى معتوهين ومجنونين
.حسناً، لا ابد ان اعترف إنني مُعجب بعملها
!لنفعل هذا الشيء
(كل شيء جاهز يا (مارغو
!لنذهب ونقضي عليهم! لقد اكتفينا
!اطلقوا
!اخرجوا
(بوغسلي)
ما المعنى الحقيقي لرقصة"مازوركا"؟
إنها تتعلق بحماية عائلتنا
!من أولئك الذين قد يؤذوننا
إنطلق، أظهر لهم ما أنت جيد فيهِ
كل ما يتعين علينا القيام به
!هو هدم الجدران الجانبية
♪ لم يكن عليك العبث معي ♪
♪ لا ترغب بالعبث معي ♪
♪ .لأنك إن عبثت معي فأنك تعبث مع عائلتي ♪
!ايها الجميع، إتبعوا ابني
!يا رفاق
♪ قد تعتقد إننا محليّون ♪
♪ لكن هذهِ العائلة ستكون عالمية ♪
!اطلقوا
!بسرعة! من هنا
.يا أبي، لقد نفذت ذخيرتي
!نحن محاصرون
.آمل إنني لم احطم تلك الحفلة
(وينسداي)
!اجل
.اكبود)، بسرعة اخفض فروعك)
!ايها الجميع، تشبثوا
.لن تتوقف (مارغو) ابداً قبل ان يكتمل المشروع
.اطلقوا في الثغرة
"رقصة "مازروكا
هل الجميع بخير؟
لا توجد أطراف مفقودة قبل وصولك؟
.صغيرتي، سعيدة جداً بعودتكِ
.بالطبع عُدت
علمتُ إنهُ من المُحال
.بأنكم ستنقذوا انفسكم
.انتم اشبه بالسناجب الصغيرة الضعيفة
(سوكرايتس)
.ثمانية أرجل، 9 أرواح
،كنتِ مُحقة يا عزيزتي
.بإمكان الناس ان يكونوا قُساة
ماذا فعلنا؟
.إنهم عائلة فحسب
عائلة؟
.من فضلك! إنهم مجموعة وحوش
.لا تتهاونوا معي ايها الناس
سوف أستمتع بمطاردتك
إلى أن يتم التخلص من نفايات المنزل النووية
!وعائلتكِ المتحولة معها
(كوني حذرة فيما تتمنين ايتها السيدة (نيدلر
.أنا وعائلتي لن نهرب أبداً من أمثالك مرة أخرى
.(خذي نفساً عميقاً يا (مارغو
.حسناً، لديّ حلقة ختامية لأصورها
.باركر)، لنذهب)
.لن اذهب معك لأي مكان
.سأبقى مع اصدقائي
اصدقائك؟
.باركر)، هؤلاء الناس عبّارة عن مسوخ)
.إن كانوا مُسوخاً، فأنا مسخ ايضاً
.وكذلك جميعكم
"العرض أ"
ايتها السيدة (غرايفلي)، انتِ
.وضعتِ ملابسكِ الداخلية في الثلاجة
إنه منعش ، حسناً؟
"العرض ب"
.(ترودي بيكرينغ)
.انتِ جلستِ على المرحاض بالعكس
حسنًا ، في أي مكان آخر
من المفترض أن أضع ذراعي؟
انتظري، كيف عرفت ذلك؟
.(لأن منزلكِ تم نشرهُ في تطبيق السيدة (نيدلر
.لديها كاميرات مخفيّة بكل مكان
ماذا؟
.وكانت تراقبكم طوال الوقت
في وقتي الخاص؟
.هذا امرٌ غير مُريح في الواقع
ماذا رأت ايضاً؟ -
!هذا تجاوز للحدود -
!اخرسوا
.اصغوا ايتها القوارض، هذهِ بلدتي
.انتم مجرد إضافات فحسب
.سوف نسير على هذا التل ونقوم بعرض حي
أتوقع منك أن تُقنعوا
هؤلاء الاغبياء في الحضور
،بأن هذا هو المكان المثالي لشراء منزل
.وإلا فلن يعيش أحدكم هنا لفترة أطول
أتسمعني؟ -
،في الواقع يا امي -
.الجميع يُمكنهُ سماعك
.كنتِ على العرض المباشر طوال الوقت
اكثر من 3 ملايين شخص يُتابعون
.حقيقتكِ، على سبيل التغير
بحقك، أيهمني اراء مجموعة من المُدونيّن؟
مارغو)؟)
ماذا؟
.إنها الشبكة
.إنهم يسحبون عرضك من البث المباشر
ماذا؟
.كلا، سأكون مُفلسة
من سيشتري كل هذهِ المنازل؟
حسناً، شاهد هذا
.الان هي فرصتي
عذراً، لقد تحدثت للتو
علاوة على ذلك، أعتقد أنني يمكن أن اساعدك
.بالتخلص من هذهِ المنازل
عمّاذا تتحدث؟ -
حسناً، عزيزتي -
،لديك مجموعة منازل تحتاجين للتخلص منهم
وانا لديّ مجموعة من
.العائلات احتاج للتخلص منهم
.(معذرةً، انا (ترودي
...ترودي بيكرينغ)، لم نلتقي رسمياً ابداً)
.اجل، إمرأة المرحاض
.صحيح
إصغوا، من فضلكم
.اعطونا الفرصة لنُصحح الامر
.دعونا نحصل على تصميمنا الخاص
.امي
،قضيت بعض الوقت مع هؤلاء الناس
.وفي الحقيقة إنهم غريبون
لكن ليس علينا ان نحكم عليهم
.فقط لأنهم مختلفون
!احضوا بيومٍ رائع
.وها انت ذا
وداعاً -
شكراً، وداعاً -
حسناً، مرحباً
مرحبًا ايها الجار، كيف هو المنزل الجديد؟
.احببتهُ، أتمنى أن تحضر مظلاتك
.لقد صنعت إعصاراً
.يا لها من فكرة عظيمة
.لا تنسى سلة الهدايا ايها السخيف
.اجل
،حصلنا على سائل التحنيط المعطر
،أصابع، أسنان، فواكه
..طعم الجرذ، لدينا بعض المشمش المجفف
.انه مثل تدريب جرو رائع ولكن متعب
!إنها امرأة أحلامي
.أنفاسها مثل حفاضات الاطفال
!فيستر)، توقف)
من كان يظن رجل مثلي
ينتهي بهِ المطاف معك؟
!حسناً، ادخلوا
(الآن ، مع إعادة بناء المنزل يا (بوغسلي
!يمكننا إقامة الاحتفال الذي تستحقه
.(انت على نهج عائلة (آدامز
!اخرجوا
!كم هو رائع، روح المنزل
.اخيراً، العودة الى الوضع الطبيعي
.ابلينا بلاءً حسن
.لن أخبر أحدا إلّم تخبر احداً
تـرجـمـة وتـعـديـل